Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф
Не?
Ана
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
♪～
Менің жыным
～♪
Бір күні мен шөпте қалдым
Мен бұлыңғыр қызыл болып жарқыраған құм түйірін таптым.
Ядролық апаттан кейінгі Токио
Ядролық апаттан кейінгі Токио Демон бөлшектері
Мен оны үйге апарып, бақылауды жөн көрдім.
Күніне 3 мм-ге өседі.
Жүрек болып соға бастады.
Ол шамамен 10 см жеткенде
Мен төрт аяқты жын болдым, сосын...
Бір минут күте тұрыңыз, Кенто-кун.
Менің ойымша, сіз бұл жыннан дұрыс құтылдыңыз ба?
Жоқ, мен осындамын.
Иә?
Қараңдаршы, менің атым Ана.
Бұл Анна, себебі ол "Анаа" деп жылайды
Анааа
Ой, бұл не? (Сыныптасы) Бұл жиіркенішті.
Бір айдан кейін
Кенто-кун! Оны тастаңыз!
(Соңғы қоңырау)
Сегіз миллион құдай бізді тастамайды.
Әрқашан құтқарылу бар
Барлығыңыз тоқтап, мені тыңдаңыздар.
Біздің қолымызда әсем жер
Біз оны қайтаруымыз керек.
Бұл шықты! Сен бейбақ!
Өте сүйкімді болса да
Неліктен жындарды жек көреді?
Сәлем Кенто
Ах...
Жынды шығар
Әкем айтты
«Егер сіз жын тапсаңыз, оны өлтіруіңіз керек».
Олардан құтылыңыз. Егер олар көбейсе, не істейсіз?
Сіз Аннаны өлтіре алмайсыз!
Тоқтаңдар, балалар.
Сіз оны жек көресіз, солай ма?
Сәлем әпке
Мына жігіт жын балаларын тәрбиелеп отыр.
Жын? Бұл рас па?
Ум...
Анааа
Лас!
Маған берші! Жүр, асығыңыз!
Күте тұрыңыз!
Жынның бөлшегі қимылсыз
Ядролық полигон шөлінен жел соғу
Дүние жүзіне шашыраңқы
Олардың жұтып қойғаны – жын.
Адамзат жындарға қарсы
Сіздің жан дүниеңіздің негізгі бөлігінен тыйым салынған эмоциялар бар сияқты.
Немесе бұл жындарға деген өшпенділік шығар.
Бұл сенің адам екендігіңнің дәлелі деуге болады.
«Бейбітшілік ұйымы»
Жирену?
Менің балам Демон мені жақсы көреді...
Кенто-кун? Жын ба?
Өз бетінше іздену барысында бақылау күнделігін жүргіздім.
Бұл біртүрлі.
Менің балам өзгерді.
Бірақ бұл жақсы.
Ондағы екі адам
Иә
Kento Wait?
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Сіз аш болуыңыз керек.
Презентация Бұл қалай болды? Бүгін болды, солай ма?
Барлығы таң қалды.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Иә
Ааа, өте сүйкімді, көзім шығып кете жаздады
Тұсаукесер аяқталды, бірақ
Неге Аннаны табиғатқа жібермейсің?
Сіз оны бұдан былай сақтауды жоспарлайсыз ба?
Иә, жоқ па?
(Кентоның күлкісі)
Оны сақтаған дұрыс.
Иә!
Анна Біз бірге боламыз!
Ах!
Аха Ана!
3 айдан кейін
О, ау!
Ана на на на
Demon пайдаланушысы
Қала тұрғыны жалдаған
Менің ойымша, олар тым көбейген жын-шайтандардың санын азайтуға тырысады.
А?
Қараңдаршы, әлгі жындар жаға киіп алған, солай ма?
Ол өзіне бағыну үшін электр энергиясын жібереді.
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Бұл сіздің жазаңыз! Жеңдер!
(Жынның айқайы)
Ах! О, менің!
Ана
Шүкір, мына жігіттің мойыны сынған!
Жағаң да сынған сияқты.
Твит жазбаңыз, мен оны тастаймын ба?
Үйге қайтайық. Біз өлтірдік.
Сұраныс орындалды
Анна Бұл...
Анааа
Ал Кира
Ол сынғандықтан, электр тогы өтпейді.
Бұл мені адасқан жын деп қателесті.
Жойылып кетем деп уайымдаудың қажеті жоқ.
ал біз батырлармыз.
Мен кейде Demon Battle де көремін.
Чикуваны жақсы көресің, солай емес пе?
Ана
Ха, Аннаның керемет сүйкімділігі туралы бәріне қалай білуге ​​болады?
Мен не істеуім керек?
Жын пайдаланушы болу туралы не айтасыз?
Сіз білесіз бе? Жынның ішінде
Құдіреті күшті бала бар.
Уақытты кері айналдыра алатын жын бар деген қауесет бар.
Ол Кюсю аймағында болса керек.
Сынған кофе шыныаяқының уақыты
Ол оны артқа айналдырып, бұрынғы қалпында қалпына келтіретінін айтты.
Ол оны артқа айналдырып, бұрынғы қалпына келтіретінін айтты.
Солтүстік Америкаға шабуыл жасалды
Ол оны артқа айналдырып, бұрынғы қалпына келтіремін деді.
Оны артқа айналдырып, бұрынғы қалпына келтіремін деді.
Жындар тудырған топтық шабуылға байланысты.
Жындар тудырған жаппай шабуылға байланысты.
Бірнеше қалалар
Біз апатты жағдайда тұрмыз.
Осының нәтижесінде дүниежүзілік шаруашылық
Теріс өсім күтілуде
Мама, соя соусын ал.
Болашақта айтарлықтай қалпына келтіру күтілмейді.
Болашақта айтарлықтай қалпына келтіруді күтуге болмайды.
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Қосымша көріністер
Иә? Ол кетті
Бұл біртүрлі.
Ана, сен сүйкімдісің
Тамақ ішу кезінде үстелде тұруға болмайды.
Иә
Бұны қайда сақтадың?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Эй!
Ол шықты.
Анна, сен...
Дайын!
Сіз!
Вамуу сияқты біреу үшін де —
Керемет! тесік!
(Ысырма дыбысы)
Наа на на на (Кенто) Ана, мен сені құрметтеймін.
Анна, маринадталған көкөністермен қуырылған кеспе беріңіз!
Сіз!
Әлі де жылы!
Сіз неге таң қалдыңыз?
Бұл 3 күн бұрынғы қуырылған кеспе!
Мен оны жаңадан өшірдім.
Ол жылы болады!
Жаңадан жасалған ба?
Бұл уақыт өткен жоқ дегенді білдіре ме?
Иә!
Осының барлығының жарамдылық мерзімі аяқталуға жақын.
Оны сақтауға болады ма?
Анам…
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Иә? (Кенто) Иә?
Иә
Әй, әпке?
Тачибана мырза
Мен сені көруге келдім, өйткені мен сенімен бірдеңе туралы сөйлескім келді.
Хмм... бұл не?
Үйде жын ұстайсың.
Төрт аяқ Барлық денеде көздер
Жын…
Жындар – лас тіршілік иелері
Үй жануарларын ұстау күпірлік.
Оны тапсыр, мен оны кәдеге жаратамын.
Мм... бұл таңқаларлық пайдалы.
Сақтау күші бар
Қалған тағам бірнеше күн бойы бұзылмай сақталады...
Бұл қорқынышты, мен білемін.
Сіздің балаңыз-
Ол жын бөлшектерімен ластанған, солай ма?
Бейшара жігіт
Мен көп өмір сүрмейтін шығармын. Бұл да Құдайдың жазасы ма?
Қайтуыңызды өтінемін!
Күтіңіз... күтіңіз...
Бұл күйде хирургиялық алып тастау мүмкін емес
Мен оған үнемі бетперде кигізетінмін.
Бұл жай ғана сәттілік
Бұл жын бөлшек
Күндердің күнінде қандай да бір себептермен олар өсіп, жұмыртқадан шығады.
Сол кезде бұл бала...
Бірақ ауру дамымайтын жағдайлар бар.
Қара, Шизуку.
Ересек жасқа дейін өмір сүру мүмкіндігі қандай?
Менің ойымша, өте аз...
Мен...
Мен құтқарылатыныма сенемін.
«Бейбітшілік институттары»
Сәлеметсіз бе?
Көрдіңіз бе, мен тіпті жын қолданушы емеспін.
Жын ұстайтын үй бар ма?
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз ба?
Жынның түрі?
Төрт аяқ, бүкіл денеде көз және...
Мен сенің заттарды сақтау қабілетің бар деп айтқаныңды естідім.
Сақтау мүмкіндігі, солай ма?
Сонымен нақты зияндар қандай?
Әлі емес пе?
Жарайды, ол кісінің мекен-жайы қандай?
〝Байланысты файлдар мен кілт сөздерді іздеу〞
Ақпарат үшін рахмет
А... бұл не?
``Ақпаратты жедел анықтау''
``Тез арада хабарлау және тиісті тараптарды шақыру''
``Тез арада есеп беру және тиісті тараптарды шақыру''
А, түсіндім. Бұл қайда?
Токионың шығыс аймағы
Түсіру тобын жіберіңіз
Жапонияда емес пе?
Жарайды, мен саған қалдырамын.
Өмір немесе өлім маңызды емес.
Касс спред
Бір нәрсе! Аяғымда бірдеңе бар!
Бұл менің әмияным, солай ма?
Каспер, мына жігітті жоғары көтер.
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Капасу
Кім сізді көрінбейтін етіп жаратты?
Жақсысың ба?
Сіз айқай естідіңіз бе?
Каспер, мені өшір
СПА~
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Қандай сүйкімді
Мен оны үйде сақтай аламын ба?
Мына қызға қарап якисоба жегім келеді.
Ана
Аа, әрине Анна әлдеқайда сүйкімді.
Енді мен сендерге Анна туралы 100 сүйкімді нәрсе айтып беремін.
Әуелі көзім толып кетті...
Ах!
Сіз өзіңізбен бірге тағы бір қорқыныштысын алып келе жатырсыз.
Бұл нәрсені қалдырыңыз.
Мен нысананы алғым келді.
Маған ұнамайды. Мен оны саған бермеймін.
Ол менің досым.
Сәлем.
(Бұзақтың күлкісі)
Бұл қызық!
Өйткені менің адами достарым жоқ
Айтпақшы, жындар менің достарым!
Маған адам достары керек емес
Әй?
Егер менде Анна болса, маған басқа достар керек емес!
(металл құлаған дыбыс)
Не?
(шинаның үйкеліс шуы және қозғалтқыш шуы)
Сіз!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Гехохокохо
Жер бетінде не?
Жүк көлігі кенет пайда болды ма?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен бұл жігітті жарқыраған түрде өлтіруді ойладым.
Мен мұны соңғы сәтте түсіндім
Сіз кімсіз?
Сыйлықты аңшы
Маған сол жерде жынды беріңіз.
Сәлем...
Әй, жақсысыңдар ма, балалар!
Балалар жарақат алды ма?
Бұл ненің иісі?
Уау!
Қаш!
Мені қу, Каспер!
Кяаспаа
(сирена дыбысы)
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Жүк көлігі саябаққа соқтығысты.
Балаларға жақын
Кенто!
Эй, біреу маған тамақ әкеліп берші.
Уф...
Ах!
Ана! О, менің!
Сәлем...
(Құсанағи күлкі)
Кьяасупа~ (Құсанаги) Хехехехе
Жай тұрмай, тез қимылда!
Сіз! (Кенто) Уау!
Уау~
Уф, уф
Ах!
Жоқ! Уау
Қат! Бұл не!
Kya Spa~
Бұл Кентоның сыныптасы еді...
Сіз жын бар баласыз ба?
Иә, мен дәл қазір сонда болдым.
Бала мен ересек ер адам
Мен арғы бетке шықтым.
Баланы қуып келе жатқандай болды.
Кяаспааааа~
Барлық жолмен өлтіріңіз
Ni~paa
Каспер абай бол (Каспер) Кя? Spa...
Әлгі шіркін жын
Бұл сіз қолданатын нәрсе ме?
А? Бұл не?
Демек, бұл жын пайдаланушы.
Бұл лас жұмыс. О, менің жүрегім айнады.
Мен құбыжықтардың көмегінсіз өмір сүре алмаймын.
Сіз лайықты жұмыс таба алмайсыз. Сіз төменгі жағындасыз.
Әпке
Сіздің сәніңіз де өте батыл.
Не? сурет? Не...! Мен, қашан?
《Жоқ, жасама!》
Менің бетім!
Кяаааааааааааа!
Ол жын қолданушы болды.
Қасында болған жын, Шатырларымен ұстаған жын.
Мөлдір етіп жасауға болады
Бірақ бұл әдемі жын еді.
Су йоканына ұқсайды
Сіз де солай ойлайсыз ба?
Сіз!
Бірақ ол неге Аннаны нысанаға алып отыр?
Сіз өзіңізді байлық аңшымын дедіңіз.
Анааа
Бұл туралы полицияға хабарлауым керек пе?
Ах...бірақ жындарды қорғайтын заң жоқ...
Сіз!
Паа~ Паа!
Фухахахаха
Оны барған сайын мөлдір ету
Қайда тығылсаң да, көресің!
Kiss Spread!
(Гран Торино) Өкінішті. Мұндай ұсақ-түйекке тіпті реакция бере алмасаң—
Мен таптым. Сіз оны сонда таптыңыз ба?
Бұл қауіпті! Қанекей жүгірейік!
Тұйыққа тірелген сияқты.
Мен саған Аннаны бермеймін!
Ол ұрланғанға дейін
Каспер, мені өшір
Каспап
(Құсанагидің ізі)
Ах!
Бұл туралы не деуге болады!
Ta!
Ақымақ болма! Бұл көйлек қымбат болды!
Уау, аа...
Анана Анана!
Ана (Кендо) Ана!
Уау
О? Қайда бардың?
Сіз!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Эй!
Сәлем!
Қат! Каспер!
Касс таралу~
Қат! Қат! Қат! Қат!
Қарғыс атсын!
Сәлем! Эй!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Каспер босатылды.
Ана...қаш!
Сәлем...
Бұл не?
Сізге нұсқау берілгенімен неге қашпайсыз?
Жарайды, мен мұны аяқтаймын!
Сәлем!
Әй, қайтар!
Ах!
Каха... Бұл... На...
Бұрынғыдан да күшті болып кетті
Пааа
Па?
Жағаны шешіңіз
Spaa Spaa? (Кенто) Сіз қашуыңыз керек.
Жағаңды шешсең, жұрт сені адасқан жын деп ойлайды.
Қашып кеткен жөн
Осы жерде қалсаң, жойылып кетуің мүмкін.
Жарайды (Каспер) Паа Паа
Енді сіз боссыз
Spaa
Кенто!
Ана?
Неге мұндасың?
Мен оны іздедім! Мен уайымдадым!
Сіз жүк көлігі апаты болған жерде болдыңыз, солай ма?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Қатты! Мен жедел жәрдем шақыруым керек!
Оның орнына полиция шақырыңыз, ол адам сізге шабуыл жасады.
Маған шабуыл жасадыңыз ба? Неліктен?
Қауіпті!
Ана?
Кенто Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә
Иә, бұл жақсы...
Фухаха… Гехоггехо
Касс…
Эй, сен не істеп жатырсың? Біз дос емеспіз бе?
Кяаспаа!
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Ана... Анашым!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
(Кентоның айқайы)
Ах...
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
(Стартқы қоңырау)
Сен, алдыңда ештеңе жоқ.
Қайда бара жатырсың?
Кюсю аймағы
Кюсю? Ол өте алыс
Егер сіз осы бағытта жүрсеңіз, сонда жетесіз.
Менің кетуім керек.
Неліктен?
Бұл...
Ана... анаңды қоя салшы.
Тірі объектілерді сақтау мүмкін емес.
Бірақ бүгінгі ана оны сақтай алатын шығар.
Мен мұны өсек-аяң арқылы естідім.
Кюсю аймағында
Уақытты кері айналдыра алатын жын бар.
Анаңызды алып, уақытын кері қайтарыңыз.
Біз сізді өмірге қайтара аламыз!
Анна өтінемін!
№
Қалай болғанда да, бұл одан әрі қауіпті.
Бала үйіне баруы керек
Жарайды, демалып, қуаттарымызды қалпына келтірейік
Кеттік!
Сіз!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory